[Yaz tatili özeli "Ryugu Macerası."
Bu hafta son bölümü izleyeceğiz!]
[Otohime, Yeryüzü'ndeki herkesi ihtiyarkaştırmaya çalışıyor.
Katsura ve Gintoki onu durdurabilecek mi?!]
["Belin Tutulsa Da, Dümdüz İlerle"]
Şuna bakın!
Kocaman bir hazine kutusu!
Yoksa... Otohime-sama, Ryugu Sarayı ile
bizi ortadan kaldıracak.
Kahretsin!
Kaçın!
İyi misin?
Gin-san, yaşlılık gazı
buraya da yayılıyor.
Otohime, Ryugu Sarayı'nı ve
adamlarını yaşlandırıyor.
Biz zaten ihtiyarız,
umrumda değil.
Niye sorumsuzca konuşuyorsun?
Gece yarısı kim havai fişek atıyor?
Takasugi-san'ın adamları mı onlar?
Durum umutsuz!
Onu görmek istiyorum.
Beni ilk gördüğü zamanki gibi
güzel olmak istiyorum.
Uyandığında...
...onu eskisi gibi karşılamak istiyorum.
Zavallı Otohime...
O kadar zaman geçtikten sonra...
...duyguları çirkin bir şeye mi yöneldi?
Önemli olan gençlik ve güzellik değildir.
Başından beri sırtın dimdikse
dürüstçe yaşaması daha zordur.
Demişler ya...
...ruhunu güzelleştirmek en iyisidir diye.
Dediklerin mantıklı geliyor gibi, ama...
...hiç anlamıyorum.
İşte bu, Gintoki.
İyi dedin.
Ben de Mie-chan'ı tercih ederim.
Siz ne muhabbeti yapıyorsunuz?!
Pink Lady hakkında konuşup duruyorsunuz!
[Not: Pink Lady 1970lerde Mie ve Kei'den
oluşan pop müzik  ikilisi.]
Çok eskisiniz.
Günümüze yetişin lan.
Zura. Mahvolmuş bir
ihtiyara dönüşmene rağmen...
...hâlâ düzgünce koşabiliyor musun?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun sen?
Görüşüm kötüleşmiş olsa da,
hâlâ düzgünce görebiliyorum...
Gitmemiz gereken yolu...
...dosdoğru ve apaçık görebiliyorum.
Ben de.
Gidelim öyleyse...
...ki böylece 3000 yıllık
ihtiyarı rehabilite edebilelim.
Gin-san, Katsura-san.
O bedeninizle imkânsız.
Artık her şey bitti. Dünya karanlık,
derin okyanusa batacak.
Tüm dünyadaki en güzel varlık
ben olacağım.
Cennetimsi Yaşlandırma Topu...
Ateş!
Neler oluyor?
Birisi ana bilgisaraya sızmış.
Sistemin düzelmesine ve Yaşlandırma
Topu'nun ateşlenmesine 15 dakika var.
Ne...
[TÜM UMUDUMUZ SİZE BAĞLI.]
"Tüm umudumuz size bağlı" mı?!
Kim bu?! Kim yapıyor bunu?
Tüm umudumuz size bağlı.
Gençleştirme iksirini ateşleyin ve...
...dünyayı kasıp kavuran
yaşlandırma virüsünü yok edin.
Lütfen. Onu...
[LÜTFEN OTOHIME'Yİ KURTARIN.]
...Otohime'yi kurtarın...
[URASHIMA]
Kim o?!
Bana engel olan kim?!
Saçmalık...
O isyancılar hâlâ beni
yenmeye çalışıyor.
İhtiyarlara dönüşmelerine rağmen...
...hâlâ benimle savaşıyorlar mı?!
Topa doğru ilerliyorlar!
Cennetimsi Yaşlandırma Topu'nun
ateşlenmesini mi durduracaklar?
Sistemin düzelmesine ve Yaşlandırma
Topu'nun ateşlenmesine 10 dakika var.
Ahmaklar! O yavaşlıkla zor yetişirsiniz.
Düşmanlar B-57 bölgesinde!
Hemen yakalayın!
Düşmanlar da askerler de yavaş.
Şerefsizler! Piknik yapmıyoruz burada.
Kahretsin! Durumu tamamen
yanlış hesapladım.
Askerlerime gaz sıkmamalıydım.
Rakiplerimiz ihtiyar.
İhtiyarlar, ihtiyarlara karşı.
Bu şartlar altında asla kaybetmeyiz.
Hızlılar! Yaşlarına göre epey hızlılar.
Müthiş.
Kim onlar?!
4W-İhtiyarları!
[4W-İhtiyarları]
Beni uyuz ediyorlar. Epey iyiler,
ama tepemin tasını attırıyorlar.
Sistemin düzelmesine ve Yaşlandırma
Topu'nun ateşlenmesine 8 dakika var.
İhtiyarların çirkin olduğunun
söylenmesine artık izin vermeyeceğim!
İhtiyarların sınırsız gücünü
hepinize göstereceğim.
Otohime!
Yaşlandırma Topu'nun ateşlenmesine
son 7 dakika.
Durun! Buraya kadar!
Daha fazla ilerlemenize
müsaade etmeyeceğiz.
İmkânsız!
O iki bağnaz ihtiyar...
...duvarlarda koşuyor.
O ihtiyarlar... Olamaz...
İmkânsız bu...
Çirkin olduklarını söylediklerin onlardı.
Onları kendi çirkin, çarpık
yöntemlerinle durdursana.
Kaç kırıkları olursa olsun...
Sırtları ne kadar kamburlaşmış
olursa olsun...
Arzuları bir kılıç kadar sert ve düzdür.
Sıkıyorsa durdur.
Yaşlandırma Topu'nun ateşlenmesine
son 6 dakika.
Gin-san! Gin-san!
Başardım! Sonunda buldum.
Dünyayı kurtarabilecek son silah.
O ne?
Bir iksir.
Otohime'nin Edo'ya yaydığı
yaşlandırma virüsünü...
...etkisileştiren iksirle
dolu bir mermi.
Bunu topun ağzına sürer...
...ve ateşlersek, herkes normale döner.
Aferin, Shintaro-kun.
Pek anlamadım, ama o şeyi
kıçına sokarsak...
Katsura-san, öyle demedim.
Bunun kıçla bir alâkası yok.
Yaşlandırma Topu'nun ateşlenmesine
son 5 dakika 30 saniye.
Zaman kalmadı.
Acele etmeliyiz.
Bu da ne yahu?!
Merdiven bitmek bilmiyor.
Asansörü durdurmuşlar galiba.
Bu merdivenleri çıkmadan
topa ulaşamayacağız.
Yaşlandırma Topu'nun ateşlenmesine
son 5 dakika.
Sadece 5 dakikamız kalmış!
Niye bu kadar yavaşsınız?!
Çabuk yakalayın şunları.
Topa ulaşırlarsa her şey biter.
Oradalar!
Yakalayın!
Kahretsin!
Gin-san, Katsura-san, acele edin.
Sus be!
Şimdi de merdiven mi çıkacağız?!
İhtiyarlar merdivenlerden ve...
...yaşlı karılarının
diş gıcırdatmalarından nefret eder.
Ama onu herkesten çok seviyorum.
Sormadım ki! Senin karın falan yok ki!
Haydi. Ne yapıyorsunuz?
Yeter! Çekilin yolumdan.
Yaşlı kaplumbağalar!
Şerefsizler!
Hasegawa-san! Kamenashi-san!
Yavaşlamayın, dostlar.
Böyle bir merdivene bile çıkamıyor musunuz?
Utanın, zavallı ihtiyarlar.
Yavaşlamayın, basın gidin!
Dünyadaki bütün dedeler ve nineler...
...size güveniyor!
Kapa çeneni! Yaşlı olan sensin.
Gençlere yenilmeyeceğiz!
Alçaklar. Engel oluyorsunuz.
Bırakın!
Yaşlandırma Topu'nun ateşlenmesine
son 4 dakika.
Michuko-san, Michuko-san,
kahvaltım hâlâ hazır değil mi?
[Not: Dizilerde genelde üvey kız adı olan
Mitsuko göndermesi.]
Çok güçlü.
Michuko-san, Michuko-san,
kahvaltım hâlâ hazır değil mi?
Nine, kahvaltını yaptın ya.
Öyle mi?
Kusura bakma o zaman.
Doğru ya!
Michuko-san, Michuko-san,
öğle yemeğim hâlâ hazır değil mi?
Biraz önce kahvaltı yaptın ya.
Anlıyorum... Öğle yemeğimi daha yemedim.
Kahvaltım hazır mı peki?
Kahvaltı yaptığını söyledim ya!
Anladım. Kahvaltı yaptım,
öğle yemeğine daha var, yani...
Tandori Tavuğu Bourgogne Stili
pastam hazır mı?
Ne biçim yemek o?
Aşırı türlü gibi duruyor.
Michuko-san, Michuko-san.
Göz bandajımın yerini biliyor musun?
Sol gözünde ya!
Michuko-san, Michuko-san,
Michuko-san...
Susun lan! Ben Michuko değilim!
Alo, Hachibei?
Annen gerçekten yoruldu.
Michuko-san'a daha fazla katlanamıyorum.
Oğlunu arama!
Alo, Hachibei.
Tandori Chicken Tavuğu'm hazır mı?
Şeyy...evet, lütfen işten
dönerken getir.
Başkasının oğlundan
Tandori Tavuğu isteme.
Bir adım daha ileri gitmene...
...izin vermeyeceğiz.
Sizin ben...!
Yaşlandırma Topu'nun ateşlenmesine
son 3 dakika.
son 2 dakika.
Shinpachi!
Topun ateşlenmesine...
...son 1 dakika kaldı.
Geri sayım başlıyor.
60... 59...
İşte bu. Bu iksiri topun
kıçından sokarsak...
...yaşlandırma gazıyla birlikte
dünyaya yayılacak.
İzin vermem! İzin vermem!
Tek bir kişinin bile
engel olmasına müsaade etmem.
Otohime!
10... 9... 8... 7... 6... 5...
4...
3...
2...
1...
Cennetimsi Yaşlandırma Topu...
Ateş!
Kazandım! Ben kazandım...
İksir...
Zura, topun kıçına hedef alalım.
Zura değil, Katsura.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Otohime!
İyi izle! Bu gerçek bir...
...gateball!
Buruşukluklarım... hadi be...
Yaşasın!
Normale döndük.
Gin-san! Katsura-san!
Hey!
Yenilgimin sebebi...
...sizin gibi ihtiyarları küçümsememdi.
Nefret ettiğim ve çirkin olduğunu
düşündüğüm insanlara...
...yenileceğimi hiç düşünmemiştim.
O adamın sayesinde.
Bilgisayar aracılığıyla bizimle konuşup...
...bize gençleştirme iksirinden
bahseden adam...
...muhtemelen beklediğiniz kişiydi,
Otohime-san.
Sizi kurtarmamızı istedi.
Dalga geçme. O...
...derin dondurucu kapsül içinde
derin bir uykuda... ve...
Uzun zamandır onun içinde olduğu için...
...bilincinin Ryugu'nun ana bilgisayarına
girdiğini mi söylüyorsunuz?
Bilemem. Kesin olarak tek bir şey
söyleyebilirim ki...
...o da uzun zamandır
onu düşünmendir.
İçerideki adam ise...
...o karanlıkta hep seni düşünüyordu.
Okyanus derinliklerinde
parlayan bir inci gibi.
Kaybolmaman için sana
rehberlik yapıyordu.
Olmuyor! Çok ağır!
Daha fazla adam çağırın.
Yeter.
Yeter dedim.
Tüm askerlere Ryugu Sarayı'nın
birazdan yok olacağını söyleyin.
Şehre zarar vermekten kaçınmak için...
...sarayı denize yönlendirin.
Herkes saraydan ayrılmalı, fareler bile.
Siz de tabii.
Ama, ya siz?
Bir an önce ayrılın!
Otohime!
Onu bir daha göremeyeceğim zaten.
Yüzlerce, binlerce yıl beklemekten
sıkıldım artık.
Bu kadar çok beklemişim.
Sadece bedenim değil,
ruhum da çürüdü.
Ama... sizin sayenizde...
...en sonunda yanlışlarımı farkedebildim.
Bir kere değil, ikinciye...
Bencilce arzularım onu yine
yalnızlığa itti.
Teşekkür ederim.
Bana getirdiğiniz...
...bu ışığı artık görebiliyorum.
Teşekkürler.
Otohime!
Urashima-sama.
Sonunda, seni bu dünyada...
...göremedim.
En azından, okyanus derinliklerinde
yanında uzanmak...
...tek dileğim.
Ahmak...
Onu neden yüzlerce, binlerce yıl bekledin?
Binlerce defa duyduğun sözler arasından...
...neden sadece onunkini hatırlıyorsun ki?
Kesinlikle güzelsin.
O sözler görünüşünü değil de...
...ruhunu tanımladığı için, değil mi?
O adamın ruhuna âşık olmadın mı?
Her tarafın buruşsa da,
belin iki büklüm de olsa...
...hiç önemli değil.
Dişlerin takma olsa veya
hepsi çürümüş olsa...
...ya da yetişkin bezleri
giymen gerekse de...
...sadece yaşa... ve ona buruşuklarla
dolu yüzünle gülümse!
Cadı karı!
Ne kadar güzel olursa olsun...
...herkes bir gün yaşlanacak ve ölecek.
Görünüşleri değişse bile...
...asla değişmeyen şeyler vardır.
Bedenlerimiz yok olsa da,
kaç yıl geçerse geçsin...
Niye?!
...asla yok edilemeyecek şeyler
olduğuna inanıyoruz.
Her yanımız buruşsa bile,
sana yine kaybetmeyiz.
Gerçek güzelliğin ne olduğunu
biliyoruz çünkü.
Aah ah. Otohime'yi yenmek için cesur
savaşçılar topladığımı sanmıştım, ama...
...görünüşe göre
vahşi kartlar seçmişim.
Ne yapıyorsun sen?!
Hemen kaçsana!
Otohime-sama'nın fedakârlılığının
boşa gitmesini mi istiyorsun?
Onu kurtarmaya bile çalışmayacak mısınız?
Otohime-sama'nın son emri bu.
İtaat etmeliyiz!
Kusura bakma, ama ben isyancıyım.
Otohime-sama'nın emirlerini dinlemek gibi
bir zorunluluğum yok.
O zaman biz de isyancıyız!
Evet!
Otohime-sama'yı kurtarın!
Hoş geldiniz!
Kahretsin! Ölmeliyim!
Benim gibileri ölmeli!
Yaşasam bile, iyi bir şey
gerçekleşmeyecek ki.
Sakin ol bakalım.
Seppuku yapmana her zaman
yardımcı olurum.
Lütfen istediğiniz bir yere oturun.
Gürültü için özür dilerim.
Yine mi reddedildin?
Hiç öğrenmeyeceksin, değil mi?
Buyur, iç ve unut.
Anne! Seni seviyorum, anne.
Lütfen benimle evlen.
[Not: Japonya'da kadın bar sahiplerine
müşteriler genelde anne der.]
Özür dilerim, ama benim sevdiğim var.
Yeni duyuyoruz. Daha fazla
öğrenmek istiyoruz.
Yalan! Havalara girme, ihtiyar cadı!
[RYUGU SARAYI ATIŞTIRMA EVİ]
Aslında, eskiden bir sarayın kraliçesiydim.
O zamanlar gerçekten güzeldim.
Ryugu Sarayı, değil mi?
Ryugu Sarayı Atıştırma Evi
kraliçesi, değil mi?
O zaman sana sorayım, Otohime-sama.
Bir kadını nasıl elde edebilirim?
Evet. Gerçek bir erkeksen,
daha fazla konuşma ve...
Güzelsin.
Hayır hayır, bayım,
çok basmakalıp bir replik.
Bunda hiç mantık yok!
Hayatımda ikinci sefere...
...böyle güzel bir kadın görüyorum.
Otohime-sama, sizi son
gördüğümdeki gibi...
...kesinlikle güzelsiniz.
[Fragman]
Sigara içmeme izin verin lan!
Kahretsin. Farkına varmadan,
biz tiryakilere hiç yer kalmayacak.
Daha fazla dayanamıyorum.
Bu gidişle, ben... ben...
["Her Sigara Paketinde, Bir ya da
İki Dal At Boku Gibi Kokar"]
[Sigara yasağında rekor deneme.
Edo sonunda sigarayı yasakladı.]
[Toshiro Hijikata sigara içmeyi sever.
Sigara içmek için evrene yolculuğa çıkar...]